Artificial intelligence was al een intresse van me sinds dat ik 
vroeger games speelde zoals halo (waarin sommigecharacters AI's zijn).

Langzamer word (domme) AI steeds meer gewoon via applicaties,
zelf rijdende auto's, enz...

Ik vind het gewoon intressant om te zien hoe onze eigen creaties
langzaam maar zeker ons aan het inhalen zijn.
(en grappig om te zien hoe mensen nog steeds denken dat ze altijd iets
speciaals zullen zijn).

OH voordat ik het vergeet, de screenshot laat meer aplicaties zien
inplaats van echte uitvindingen want blijkbaar zijn die nogal lastig
te vinden, wel veel tutorials of ideën zeggenden wat er al mee is
gedaan maar niet het projekt zelf...